# Секреты бывают разные: 
## Новелла, основанная практически на реальных событиях
Две студентки поступили в УрФУ на матмех и сразу подружились. Весь первый курс они радовались жизни и спокойно учились, без проблем закрывая долги, если вдруг у них не выходило сдать экзамен с первого раза. Учебный год закончился, прошло лето, они вернулись в институт, но что-то здесь изменилось. Преподаватели теперь ведут себя странно, учеба не клеится, пересдачи с летней сессии все никак не закрываются. Поначалу они думали, что дело в них самих, но постепенно к ним пришло осознание, что с институтом явно что-то не так. Кажется ли им все это, или место их обучения - действительно обитель зла? Это и предстоит выяснить.
## Почему такой сюжет?
Мы самые обычные студентки, и поэтому решили написать что-то, что будет для нас жизненным. Но если добавить к этому немного мистики, проходить игру будет веселее и интереснее, и в то же время это сделает нашу учебу разнообразнее и, естественно, веселее.
## Что нужно делать?
Прохождение игры, как вы уже поняли, это проживание нашей жизни практически в реальном времени. Что выберет каждая из девушек, пойти погулять с друзьями, или же все- таки поробовать подготовиться к пересдаче? Сюжетная линия напрямую зависит от выбора. Постараться ли нам выбраться из ямы долгов и выгорания самостоятельно, или же прибегнуть к более опасному, но тем не менее простому способу (который лишь кажется легким)? Здесь все что-то скрывают, и если ты будешь посвящен в эти тайны, то это изменит твою жизнь навсегда.
#### P.S. Если расскажем больше, то играть будет уже не так интересно :)
